Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/kio.po
Languages: ko

source: Special flag. Valid for the whole folder, the exact meaning of the flag can be seen in the right hand column.
ko: 특별 플래그. 모든 디렉터리에 유효, 오른쪽에 정확한 플래그의 의미가 설명됩니다.

source: Special flag. The exact meaning of the flag can be seen in the right hand column.
ko: 특별 플래그. 플래그의 정확한 의미는 오른쪽에 설명됩니다.

source: User
ko: 사용자

source: If this flag is set, the owner of this folder will be the owner of all new files.
ko: 이 플래그가 설정될 경우 이 디렉터리의 소유자는 모든 새로운 파일의 소유자가 됩니다.

source: If this file is an executable and the flag is set, it will be executed with the permissions of the owner.
ko: 이 파일이 실행가능하고 플래그가 설정되어 있는 경우 소유자 권한으로 실행할 수 있습니다.

source: If this flag is set, the group of this folder will be set for all new files.
ko: 이 플래그가 설정되면 이 디렉터리의 그룹은 모든 새로운 파일에 그룹 설정됩니다.

source: If this file is an executable and the flag is set, it will be executed with the permissions of the group.
ko: 이 파일이 실행가능하고 플래그가 설정되면 그룹 권한으로 실행할 수 있습니다.

source: _: File permission Sticky
ko: 끈적이

source: If the Sticky flag is set on a folder, only the owner and root can delete or rename files. Otherwise everybody with write permissions can do this.
ko: 폴더에 끈적이 플래그가 설정되어 있으면 소유자와 루트만 파일을 삭제하거나 이름을 바꿀 수 있습니다. 그렇지 않으면 쓰기 권한이 있는 모든 사람이 파일을 삭제하거나 이름을 바꿀 수 있습니다.

source: The Sticky flag on a file is ignored on Linux, but may be used on some systems
ko: 파일의 끈적이 플래그는 리눅스에서 무시되지만 다른 시스템에서 사용할 수 있습니다

source: Link
ko: 링크

source: Varying (No Change)
ko: 다양함 (변경 없음)

source: _n: This file uses advanced permissions These files use advanced permissions.
ko: 이 파일은 고급 권한을 사용합니다.

source: _n: This folder uses advanced permissions. These folders use advanced permissions.
ko: 이 폴더는 고급 권한을 사용합니다.

source: These files use advanced permissions.
ko: 이 파일은 고급 권한을 사용합니다.

source: U&RL
ko: URL(&R)

source: A&ssociation
ko: 연결(&S)

source: Pattern ( example: *.html;*.htm )
ko: 형식 ( 예: *.html;*.htm )

source: Left click previews
ko: 왼쪽 단추를 눌러서 미리 보기

source: De&vice
ko: 장치(&V)

source: Device (/dev/fd0):
ko: 장치 (/dev/fd0):

source: Device:
ko: 장치:

source: Read only
ko: 읽기 전용

source: File system:
ko: 파일 시스템:

source: Mount point (/mnt/floppy):
ko: 마운트 지점(/mnt/floppy):

source: Mount point:
ko: 마운트 지점:

source: Unmounted Icon
ko: 마운트 해제 아이콘

source: &Application
ko: 프로그램(&A)

source: Add File Type for %1
ko: %1의 파일 형식 추가

source: &Add
ko: 추가(&A)

source: Add the selected file types to the list of supported file types.
ko: 지원하는 파일 형식 목록에 선택한 파일 형식을 추가합니다.

source: Only executables on local file systems are supported.
ko: 로컬 파일 시스템의 실행 파일들만 지원됩니다.

source: Advanced Options for %1
ko: %1의 고급 옵션

source: E&xecute
ko: 실행(&X)

source: Comman&d:
ko: 명령어(&D):

source: Following the command, you can have several place holders which will be replaced with the actual values when the actual program is run: %f - a single file name %F - a list of files; use for applications that can open several local files at once %u - a single URL %U - a list of URLs %d - the folder of the file to open %D - a list of folders %i - the icon %m - the mini-icon %c - the caption
ko: 다음 명령어를 따라 실제 프로그램이 실행될때 실제값으로 대체할 수 있는 공간을 설정할 수 있습니다. %f - 하나의 파일 이름 %F - 파일 목록. 한 번에 여러 개의 로컬 파일을 열 수 있는 프로그램에서 사용 %u - 하나의 URL %U - URL 목록 %d - 열 파일의 디렉터리 %D - 디렉터리 목록 %i - 아이콘 %m - 작은 아이콘 %c - 캡션

source: Panel Embedding
ko: 패널 내장

source: &Execute on click:
ko: 클릭으로 실행(&E):

source: &Window title:
ko: 창 이름(&W):

source: &Run in terminal
ko: 터미널에서 실행(&R)

source: Do not &close when command exits
ko: 명령어가 종료될 때 닫지 않기(&C)

source: &Terminal options:
ko: 터미널 옵션(&T):

source: Ru&n as a different user
ko: 다른 사용자로 실행(&N)

source: Description:
ko: 설명:

source: Comment:
ko: 설명:

source: File types:
ko: 파일 형식:

source: &Share
ko: 공유(&S)

source: Only folders in your home folder can be shared.
ko: 홈 폴더 아래에 있는 폴더만 공유할 수 있습니다.

source: Not shared
ko: 공유하지 않음

source: Shared
ko: 공유

source: Sharing this folder makes it available under Linux/UNIX (NFS) and Windows (Samba).
ko: 이 디렉터리의 공유는 Linux/UNIX (NFS)와 Windows (Samba)에서 가능합니다.

source: You can also reconfigure file sharing authorization.
ko: 파일 공유 권한을 재설정할 수 있습니다.

source: Configure File Sharing...
ko: 파일 공유 설정...

source: Error running 'filesharelist'. Check if installed and in $PATH or /usr/sbin.
ko: 'filesharelist'를 실행하는 중 오류가 발생했습니다. 설치되어 있으며 $PATH나 /usr/sbin/에 존재하는지 확인하십시오.

source: You need to be authorized to share folders.
ko: 폴더를 공유하려면 권한이 필요합니다.

source: File sharing is disabled.
ko: 파일 공유를 사용할 수 없습니다.

source: Sharing folder '%1' failed.
ko: 폴더 '%1'을(를) 공유하는 데 실패했습니다.

source: An error occurred while trying to share folder '%1'. Make sure that the Perl script 'fileshareset' is set suid root.
ko: 폴더 '%1'을(를) 공유하려는 중 오류가 발생했습니다. 펄 스크립트 'fileshareset'이 SUID 루트로 설정되어 있는지 확인하십시오.

source: Unsharing folder '%1' failed.
ko: 폴더 '%1'의 공유를 해제하는 데 실패했습니다.

source: An error occurred while trying to unshare folder '%1'. Make sure that the Perl script 'fileshareset' is set suid root.
ko: 폴더 '%1'의 공유를 해제하려는 중 오류가 발생했습니다. 펄 스크립트 'fileshareset'이 SUID 루트로 설정되어 있는지 확인하십시오.

source: <qt>The <b>Quick Access</b> panel provides easy access to commonly used file locations.<p>Clicking on one of the shortcut entries will take you to that location.<p>By right clicking on an entry you can add, edit and remove shortcuts.</qt>
ko: <qt><b>빠른 접근</b>패널을 이용하여 일반적으로 사용되는 파일 위치에 좀 더 쉽게 접근할수 있습니다. <p>단축 항목의 하나를 선택함으로써 그 위치에 접근이 가능합니다.<p>단축 항목 중에서 오른쪽마우스버튼을 누르면 단축항목을 추가, 편집,제거할수 있습니다.</qt>

source: &Large Icons
ko: 큰 아이콘(&L)

source: &Small Icons
ko: 작은 아이콘(&S)

source: &Edit Entry...
ko: 항목 편집(&E)...

source: &Add Entry...
ko: 항목 추가(&A)...

source: &Remove Entry
ko: 항목 삭제(&R)

source: Enter a description
ko: 설명 입력

source: Edit Quick Access Entry
ko: 빠른 접근 항목 편집

source: <qt><b>Please provide a description, URL and icon for this Quick Access entry.</b></br></qt>
ko: <qt><b>이 빠른 접근 항목에 대한 아이콘, URL과 설명을 기재하십시오.</b></br></qt>

source: <qt>This is the text that will appear in the Quick Access panel.<p>The description should consist of one or two words that will help you remember what this entry refers to.</qt>
ko: <qt>이것은 빠른 접근 패널에 나타날 텍스트입니다. <p>설명은 해당 항목이 무엇인지 잘 기억할수 있도록 하는 하나 또는 두개의 단어로 이루어져야 합니다.</qt>

source: &Description:
ko: 설명(&D):

source: <qt>This is the location associated with the entry. Any valid URL may be used. For example:<p>%1<br>http://www.kde.org<br>ftp://ftp.kde.org/pub/kde/stable<p>By clicking on the button next to the text edit box you can browse to an appropriate URL.</qt>
ko: <qt>이것은 항목들로 조합된 위치입니다. 어떤 유효한 URL이라도 가능합니다. 예를 들어: <p>%1<br>http://www.kde.org<br>ftp://ftp.kde.org/pub/kde/stable<p> 텍스트 편집 상자 옆의 버튼을 클릭하면 적절한 URL을 탐색 할수 있습니다. </qt>

source: &URL:
ko: URL(&U):

source: <qt>This is the icon that will appear in the Quick Access panel.<p>Click on the button to select a different icon.</qt>
ko: <qt>이것은 빠른 접근 패널에 나타날 아이콘입니다. <p>다른 아이콘을 선택하려면 버튼을 누르십시오</qt>

source: Choose an &icon:
ko: 아이콘 선택(&I):

source: &Only show when using this application (%1)
ko: 이 프로그램(%1)을 사용할 때에만 보기(&O)

source: <qt>Select this setting if you want this entry to show only when using the current application (%1).<p>If this setting is not selected, the entry will be available in all applications.</qt>
ko: <qt>현재 프로그램(%1)을 사용할 때에만 이 항목를 보여주고 싶을 경우 이 설정을 사용합니다. <p>이 설정을 선택하지 않으면 항목은 모든 프로그램에서 볼 수 있습니다.</qt>

source: kurifiltertest
ko: k URI 필터 테스트

source: Unit test for the URI filter plugin framework.
ko: URI 필터 플러그인 프레임워크에 대한 유닛을 테스트 합니다.

source: Use space as keyword delimeter for web shortcuts
ko: 웹 단축 항목에서 빈 칸을 키워드 구분자로 사용하십시오.

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, jachin@hanafos.com

source: You must now provide a password for the certificate request. Please choose a very secure password as this will be used to encrypt your private key.
ko: 인증 요청을 위한 암호를 입력해야 합니다. 개인 키를 암호화하기 충분할 정도로 강한 암호를 입력하십시오.

source: &Repeat password:
ko: 비밀번호 반복(&R):

source: &Choose password:
ko: 비밀번호 선택(&C):

source: You have indicated that you wish to obtain or purchase a secure certificate. This wizard is intended to guide you through the procedure. You may cancel at any time, and this will abort the transaction.
ko: 인증서를 받거나 구입하기로 선택했습니다. 이 마법사는 그 과정을 따라서 안내할 것입니다. 어느 때라도 취소하면 트랜잭션이 취소됩니다.

source: KDE Wallet Wizard
ko: KDE 지갑 마법사

source: Introduction
ko: 소개

source: <u>KWallet</u> - The KDE Wallet System
ko: <u>KWallet</u> - KDE 지갑 시스템

source: Welcome to KWallet, the KDE Wallet System. KWallet allows you to store your passwords and other personal information on disk in an encrypted file, preventing others from viewing the information. This wizard will tell you about KWallet and help you configure it for the first time.
ko: KWallet, KDE 지갑 시스템에 오신 것을 환영합니다. KWallet을 사용하여 비밀번호와 같은 개인 정보를 디스크의 암호화된 파일로 저장할 수 있습니다. 이를 통해서 다른 사람이 볼 수 없게 됩니다. 이 마법사는 KWallet에 대해서 소개할 것이며, 첫 사용을 위해서 설정할 것입니다.

source: &Basic setup (recommended)
ko: 기본 설정(권장)(&B)

source: &Advanced setup
ko: 고급 설정(&A)

source: The KDE Wallet system stores your data in a <i>wallet</i> file on your local hard disk. The data is only written in encrypted form, presently using the blowfish algorithm with your password as the key. When a wallet is opened, the wallet manager application will launch and display an icon in the system tray. You can use this application to manage your wallets. It even permits you to drag wallets and wallet contents, allowing you to easily copy a wallet to a remote system.
ko: KDE 지갑 시스템은 로컬 하드디스크의 <i>지갑</i> 파일에 데이터를 기록합니다. 데이터는 Blowfish 알고리즘으로 암호화되며, 암호를 키로 사용합니다. 지갑이 열려 있을 때, 지갑 관리자 프로그램이 실행되며 시스템 트레이에 나타납니다. 이 프로그램을 통해서 지갑을 관리할 수 있습니다. 지갑의 내용이나 지갑 자체를 끌어다 놓을 수도 있으며, 이를 통해서 지갑을 원격 시스템으로 복사할 수 있습니다.

source: Password Selection
ko: 비밀번호 선택

source: Various applications may attempt to use the KDE wallet to store passwords or other information such as web form data and cookies. If you would like these applications to use the wallet, you must enable it now and choose a password. The password you choose <i>cannot</i> be recovered if it is lost, and will allow anyone who knows it to obtain all the information contained in the wallet.
ko: 많은 프로그램에서는 웹 폼 데이터나 쿠키와 같은 정보나 비밀번호를 저장하는 데 KDE 지갑을 사용할 것입니다. 만약 이들 프로그램이 지갑을 사용하는 것을 허용하려면, 지금 활성화시키고 암호를 지정해야 합니다. 암호를 잊어버리면 복구할 수 <i>없으며</i>, 암호를 알고 있는 모든 사람은 지갑의 정보를 읽을 수 있습니다.

source: Enter a new password:
ko: 새로운 비밀번호 입력:

source: Verify password:
ko: 비밀번호 확인:

source: Yes, I wish to use the KDE wallet to store my personal information.
ko: 네, KDE 지갑에 개인 정보를 저장합니다.

source: Security Level
ko: 보안 등급

source: The KDE Wallet system allows you to control the level of security of your personal data. Some of these settings do impact usability. While the default settings are generally acceptable for most users, you may wish to change some of them. You may further tune these settings from the KWallet control module.
ko: KDE 지갑 시스템에서는 개인 데이터의 보안 정도를 조정할 수 있습니다. 몇몇 설정들은 사용 편의성에 영향을 줄 수 있습니다. 대부분의 사용자들이 기본 설정을 사용할 수 있지만, 일부 설정을 바꿀 수도 있습니다. KWallet 제어 모듈에서 이 설정을 더 바꿀 수 있습니다.

source: Store network passwords and local passwords in separate wallet files
ko: 지역 암호와 네트워크 암호를 서로 다른 지갑에 저장하기

source: Automatically close idle wallets
ko: 사용 중이 아닌 지갑 자동으로 닫기

source: Allow &Once
ko: 한 번만 허가(&O)

source: Allow &Always
ko: 항상 허가(&A)

source: &Deny
ko: 거부(&D)

source: Deny &Forever
ko: 항상 거부(&F)

source: Terminal
ko: 터미널

source: Check this option if the application you want to run is a text mode application or if you want the information that is provided by the terminal emulator window.
ko: 실행하고자 하는 프로그램이 텍스트 모드 프로그램이거나 터미널 에뮬레이터 창으로 정보를 제공받으려 하는 경우 선택하십시오.

source: Check this option if the text mode application offers relevant information on exit. Keeping the terminal emulator open allows you to retrieve this information.
ko: 텍스트 모드 프로그램이 종료될 때 관련정보를 제공한다면 이 옵션을 선택합니다. 터미널 에뮬레이터가 열려 있도록 유지하여 해당 정보를 볼 수 있습니다.

source: Check this option if you want to run this application with a different user id. Every process has a different user id associated with it. This id code determines file access and other permissions. The password of the user is required to use this option.
ko: 다른 사용자 아이디로도 이 프로그램을 실행하고 싶다면 이 옵션에 선택하십시오. 모든 프로세스는 프로그램과 관련된 등록된 모든 사용자 아이디를 가집니다. 이 아이디 코드는 파일접근과 다른 권한를 결정합니다. 이 옵션을 사용하기 위해서는 해당 사용자의 비밀번호가 필요합니다.

source: Enter the user name you want to run the application as.
ko: 프로그램을 실행할 사용자 이름을 입력하십시오

source: Enter the user name you want to run the application as here.
ko: 여기서 프로그램을 실행할 사용자 이름을 입력하십시오

source: Startup
ko: 시작

source: Enable &launch feedback
ko: 실행 피드백 사용하기(&L)

source: Check this option if you want to make clear that your application has started. This visual feedback may appear as a busy cursor or in the taskbar.
ko: 프로그램이 실행되었는지 확인하려면 선택하십시오. 이 시각적 피드백은 모래시계 커서 또는 작업 표시줄에 나타납니다.

source: &Place in system tray
ko: 시스템 트레이에 두기(&P)

source: Check this option if you want to have a system tray handle for your application.
ko: 프로그램에 대한 시스템 트레이 상의 조정기를 가지고 싶다면 선택하십시오.

source: &DCOP registration:
ko: DCOP 등록(&D):

source: None
ko: 없음

source: Multiple Instances
ko: 다수의 인스턴스

source: Single Instance
ko: 하나의 인스턴스

source: Run Until Finished
ko: 종료할 때까지 실행

source: Events
ko: 이벤트

source: Quick Controls
ko: 빠른 조정

source: Apply to &all applications
ko: 모든 프로그램에 적용(&A)

source: Turn O&ff All
ko: 모두 끄기(&F)

source: Allows you to change the behavior for all events at once
ko: 모든 이벤트의 동작을 즉시 바꾸도록 허용함

source: Turn O&n All
ko: 모두 켜기(&N)

source: Print a message to standard &error output
ko: 표준 오류 출력으로 메시지 출력(&E)

source: Show a &message in a pop-up window
ko: 팝업 창에 메시지 보이기(&M)

source: E&xecute a program:
ko: 프로그램 실행(&X):

source: Play a &sound:
ko: 소리 재생(&S):

source: Test the Sound
ko: 소리 시험

source: Mark &taskbar entry
ko: 작업 표시줄 항목 강조하기(&T)

source: &Log to a file:
ko: 파일에 기록하기(&L):

source: &Use a passive window that does not interrupt other work
ko: 다른 작업을 방해하지 않는 수동적인 창 사용하기(&U)

source: Less Options
ko: 적은 옵션

source: Player Settings
ko: 재생기 설정

source: Select one or more file types to add:
ko: 하나 이상의 추가할 파일 형식 선택:

source: Mimetype
ko: MIME 형식

source: Description
ko: 설명

source: <qt><p>Select one or more types of file that your application can handle here. This list is organized by <u>mimetypes</u>.</p> <p>MIME, Multipurpose Internet (e)Mail Extension, is a standard protocol for identifying the type of data based on filename extensions and correspondent <u>mimetypes</u>. Example: the "bmp" part that comes after the dot in flower.bmp indicates that it is a specific kind of image, <u>image/x-bmp</u>. To know which application should open each type of file, the system should be informed about the abilities of each application to handle these extensions and mimetypes.</p>
ko: <qt><p>여기서 프로그램이 취급 가능한 파일타입을 하나 또는 그 이상 선택합니다. 이 목록은 <u>MIME타입</u>에 의해 구성됩니다. </p> <p>MIME,Multipurpose Internet (E)Mail Extension은 파일이름 확장자와 <u>MIME타입</u> 에 기초하는 데이터 타입 확인을 위한 표준 프로토콜입니다. 예:flower.bmp의 점 뒤에나오는"bmp"부분은 이미지의 특정 종류 <u>image/x-bmp</u>라는 것을 알려줍니다. 어떤 프로그램이 어떤 파일타입을 여는지 알기 위해 시스템에 이 확장자들과 MIME타입의 성질에 대해 반드시 알려야만 합니다.

source: &Supported file types:
ko: 지원하는 파일 형식(&S):

source: <qt><p>This list should show the types of file that your application can handle. This list is organized by <u>mimetypes</u>.</p> <p>MIME, Multipurpose Internet (e)Mail Extension, is a standard protocol for identifying the type of data based on filename extensions and correspondent <u>mimetypes</u>. Example: the "bmp" part that comes after the dot in flower.bmp indicates that it is a specific kind of image, <u>image/x-bmp</u>. To know which application should open each type of file, the system should be informed about the abilities of each application to handle these extensions and mimetypes.</p> <p>If you want to associate this application with one or more mimetypes that are not in this list, click on the button <b>Add</b> below. If there are one or more filetypes that this application cannot handle, you may want to remove them from the list clicking on the button <b>Remove</b> below.</p></qt>
ko: <qt><p>이 목록은 프로그램이 처리할 수 있는 파일의 타입을 보여줍니다. 이 목록은 <u>MIME타입</u>에 의해 구성됩니다.</p> <p>MIME,Multipurpose Internet (e)Mail Extension은 파일이름 확장자와 <u>MIME타입</u>에 기초하는 데이터 타입 확인을 위한 표준 프로토콜입니다. 예:flower.bmp의 점 뒤에나오는"bmp"부분은 이미지의 특정 종류 <u>image/x-bmp</u>라는 것을 가리킵니다. 어떤 프로그램이 어떤 파일타입을 여는지 알기 위해 시스템은 이 확장자들과 MIME타입의 성질에 대해 반드시 알아야만 합니다.<p>목록에 없는 하나 또는 그 이상의 MIME타입을 이 프로그램에서 사용할 수 있도록 연결하고 싶을 경우 아래의 <b>추가</b> 버튼을 누르십시오. 해당 프로그램이 조절할 수 없는 하나 또는 그이상의 파일타입이 있을 경우 아래의<b>제거</b>버튼을 누름으로써 목록에서 제거할 수 있습니다. </p></qt>

source: &Name:
ko: 이름(&N):

source: Type the name you want to give to this application here. This application will appear under this name in the applications menu and in the panel.
ko: 이 프로그램에 사용할 이름을 입력하십시오. 이 이름은 프로그램 메뉴와 패널에 나타납니다.

source: Type the description of this application, based on its use, here. Examples: a dial up application (KPPP) would be "Dial up tool".
ko: 이 프로그램의 용도를 고려한 설명을 입력하십시오. 예를 들어 전화 접속 프로그램 (KPPP)의 설명은 "전화 접속 도구"입니다.

source: Comm&ent:
ko: 설명(&E):

source: Type any comment you think is useful here.
ko: 필요하다고 생각하는 설명을 입력하십시오.

source: Co&mmand:
ko: 명령어(&M):

source: Type the command to start this application here. Following the command, you can have several place holders which will be replaced with the actual values when the actual program is run: %f - a single file name %F - a list of files; use for applications that can open several local files at once %u - a single URL %U - a list of URLs %d - the directory of the file to open %D - a list of directories %i - the icon %m - the mini-icon %c - the caption
ko: 이 프로그램을 시작할 명령을 입력하십시오. 명령 다음에 몇몇 자리 지정자를 입력하면 실제 프로그램이 실행될 때 대체됩니다: %f - 하나의 파일 이름 %F - 파일 목록. 여러 개의 로컬 파일을 한 번에 열 수 있는 프로그램에 필요함. %u - 하나의 URL %U - URL 목록 %d - 열 파일의 디렉터리 %D - 디렉터리 목록 %i - 아이콘 %m - 작은 아이콘 %c - 캡션

source: Click here to browse your file system in order to find the desired executable.
ko: 원하는 실행 파일을 찾기 위해 파일 시스템을 찾아보려면 여기를 누르십시오.

source: &Work path:
ko: 작업 경로(&W):

source: Sets the working directory for your application.
ko: 프로그램의 작업 디렉터리를 설정하십시오.

source: Add...
ko: 추가...

source: Click on this button if you want to add a type of file (mimetype) that your application can handle.
ko: 프로그램이 처리할 수 있는 파일 형식(MIME 형식)을 추가하려면 누르십시오.

source: If you want to remove a type of file (mimetype) that your application cannot handle, select the mimetype in the list above and click on this button.
ko: 프로그램이 처리할 수 있는 파일 형식(MIME 형식)을 삭제하려면 위 목록에서 MIME 형식을 선택하고 이 단추를 누르십시오.

source: Ad&vanced Options
ko: 고급 옵션(&V)...

source: Click here to modify the way this application will run, launch feedback, DCOP options or to run it as a different user.
ko: 이 프로그램이 실행되는 방법, 시작 피드백, DCOP 옵션 또는 다른 사용자로 실행하도록 수정하려면 누르십시오.

source: Do you want to retry?
ko: 다시 시도하시겠습니까?

source: Authentication
ko: 인증

source: Retry
ko: 재시도

source: Unexpected end of data, some information may be lost.
ko: 예상치 못한 데이터의 끝입니다. 어떤 정보는 손실될 수 있습니다.

source: Receiving corrupt data.
ko: 깨진 데이터 받는 중.

source: *.html|HTML Files (*.html)
ko: *.html|HTML 파일 (*.html)

source: <!-- This file was generated by Konqueror -->
ko: <!-- 이 파일은 Konqueror에 의해 생성되었습니다. -->

source: *.adr|Opera Bookmark Files (*.adr)
ko: *.adr|Opera 책갈피 파일 (*.adr)

source: Add Bookmark
ko: 책갈피 추가

source: Add Bookmark Here
ko: 여기에 책갈피 추가

source: Open Folder in Bookmark Editor
ko: 책갈피 편집기에서 폴더 열기

source: Delete Folder
ko: 폴더 삭제

source: Copy Link Address
ko: 링크 주소 복사

source: Delete Bookmark
ko: 책갈피 삭제

source: Bookmark Properties
ko: 책갈피 속성

source: Cannot add bookmark with empty URL.
ko: 빈 URL의 책갈피를 추가할 수 없습니다.

source: Are you sure you wish to remove the bookmark folder "%1"?
ko: 정말로 책갈피 폴더 "%1"을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you wish to remove the bookmark "%1"?
ko: 정말로 책갈피 "%1"을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Bookmark Folder Deletion
ko: 책갈피 폴더 삭제

source: Bookmark Deletion
ko: 책갈피 삭제

source: Bookmark Tabs as Folder...
ko: 탭을 폴더로 책갈피에 추가하기...

source: Add a folder of bookmarks for all open tabs.
ko: 모든 열려 있는 탭을 책갈피 폴더로 추가합니다.

source: Add a bookmark for the current document
ko: 현재 문서를 책갈피에 추가하기

source: Edit your bookmark collection in a separate window
ko: 다른 창에서 책갈피 목록 편집하기

source: &New Bookmark Folder...
ko: 새 책갈피 폴더(&N)...

source: Create a new bookmark folder in this menu
ko: 이 메뉴에 새 책갈피 폴더 만들기

source: Quick Actions
ko: 빠른 기능

source: &New Folder...
ko: 새 폴더(&N)...

source: Bookmark
ko: 책갈피

source: Netscape Bookmarks
ko: 넷스케이프 책갈피

source: Create New Bookmark Folder
ko: 새 책갈피 폴더 만들기

source: Create New Bookmark Folder in %1
ko: %1에 새로운 책갈피 폴더 만들기

source: New folder:
ko: 새 폴더:

source: --- separator ---
ko: --- 구분자 ---

source: Unable to save bookmarks in %1. Reported error was: %2. This error message will only be shown once. The cause of the error needs to be fixed as quickly as possible, which is most likely a full hard drive.
ko: %1에 책갈피를 저장할 수 없습니다. 보고된 오류는 %2입니다. 이 오류 메시지는 한 번만 보여집니다. 오류의 원인을 최대한 빨리 수정하십시오. 특히 디스크가 가득 찬 것과 같은 것을 주의하십시오.

source: Opening connection to host %1
ko: 호스트 %1로의 연결 여는 중

source: Connected to host %1
ko: 호스트 %1에 연결됨

source: %1. Reason: %2
ko: %1. 이유: %2

source: Sending login information
ko: 로그인 정보 보내는 중

source: Message sent: Login using username=%1 and password=[hidden] Server replied: %2
ko: 보낸 메시지: Login using username=%1 and password=[hidden] 서버 응답: %2

source: You need to supply a username and a password to access this site.
ko: 이 사이트에 접속하기 위해서 사용자 이름과 비밀번호를 입력해야 합니다.

source: Site:
ko: 사이트:

source: Login OK
ko: 로그인 성공

source: Could not login to %1.
ko: %1에 로그인 할 수 없습니다.

source: Could not change permissions for %1
ko: 다음의 권한을 수정할 수 없음 %1

source: Cannot copy file from %1 to %2. (Errno: %3)
ko: %1에서 %2(으)로 파일을 복사할 수 없습니다. (오류 번호: %3)

source: No media in device for %1
ko: %1에 미디어가 없습니다.

source: No Media inserted or Media not recognized.
ko: 삽입된 미디어가 없거나 인식되지 않습니다.

source: "vold" is not running.
ko: "vold"가 실행되고 있지 않습니다.

source: Could not find program "mount"
ko: 프로그램 "mount"를 찾을 수 없음

source: Could not find program "umount"
ko: 프로그램 "umount"를 찾을 수 없음

source: Could not read %1
ko: %1을(를) 읽을 수 없음

source: KDE HTTP cache maintenance tool
ko: KDE HTTP 캐시 유지 도구

source: Empty the cache
ko: 캐시 비우기

source: HTTP Cookie Daemon
ko: HTTP 쿠키 데몬

source: Shut down cookie jar
ko: 쿠키병 닫기

source: Remove cookies for domain
ko: 도메인에 대한 쿠키 삭제

source: Remove all cookies
ko: 모든 쿠키 삭제

source: Reload configuration file
ko: 설정 파일 다시 불러오기

source: HTTP cookie daemon
ko: HTTP 쿠키 데몬

source: Cookie Alert
ko: 쿠키 알림

source: _n: You received a cookie from You received %n cookies from
ko: 다음 사이트에서 %n개의 쿠키를 받음

source: <b>[Cross Domain!]</b>
ko: <b>[크로스 도메인!]</b>

source: Do you want to accept or reject?
ko: 수락하거나 거절하시겠습니까?

source: Apply Choice To
ko: 다음에 선택을 적용

source: &Only this cookie
ko: 이 쿠키만(&O)

source: &Only these cookies
ko: 이 쿠키들만(&O)

source: Select this option to accept/reject only this cookie. You will be prompted if another cookie is received. <em>(see WebBrowsing/Cookies in the Control Center)</em>.
ko: 이 쿠키만을 수락/거절할때 선택합니다. 다른 쿠키를 를 받으면 알려줍니다. <em>(제어판의 웹브라우징/쿠키 를 보십시오)</em>

source: All cookies from this do&main
ko: 이 도메인으로부터 모든 쿠키(&M)

source: Select this option to accept/reject all cookies from this site. Choosing this option will add a new policy for the site this cookie originated from. This policy will be permanent until you manually change it from the Control Center <em>(see WebBrowsing/Cookies in the Control Center)</em>.
ko: 이 사이트로부터 모든 쿠키를 수락/거절하려면 선택합니다. 이 옵션을 이용하면 이 쿠키가 생성된 사이트에 대한 일정한 기준을 설정할 수 있습니다. 이 옵션은 제어판에서 당신이 변경할 때까지 적용됩니다. <em>( 제어판의 웹프라우징/쿠키 를 보십시오.)</em>.

source: All &cookies
ko: 모든 쿠키(&C)

source: Select this option to accept/reject all cookies from anywhere. Choosing this option will change the global cookie policy set in the Control Center for all cookies <em>(see WebBrowsing/Cookies in the Control Center)</em>.
ko: 모든 쿠키를 수락/거절하려면 선택합니다. 이 옵션을 이용하면 제어판에 있는 모든 쿠키에 대한 전체 설정을 변경할 수 있습니다. <em>( 제어판의 웹프라우징/쿠키 를 보십시오.)</em>.

source: &Accept
ko: 허가(&A)
